ANTERIORMENTE EN SPIDER-NOIR
Empieza por el principio.
Lo que nos esperaba era impensable.
Los poderes de Flint provienen de ahí.
Es el Sr. Byrne.
Al alcalde Morris se le olvidó
quién manda aquí.
- Cuatro veteranos recluidos juntos.
- Y veían a la Dra. Faber.
¿Qué rayos estamos esperando?
Un reportero quiere hablar contigo.
Él es mi secretario, Ogden.
¿No tenía idea de que sus pacientes
tienen superpoderes?
¿Dice que la doctora miente?
Siento no poder ayudarlo.
Faber buscaba una cura,
pero solo los matará.
- Déjame hablar antes con Cat.
- Te daré un día.
¿Flint va a morir?
¿Qué nos queda?
Vayamos adonde nadie nos conozca.
Quiero arriesgarme a ver qué pasa.
Si lo publica, vendrán por nosotros.
Doctora Faber, ¿en verdad puede ayudarlos?
Sabes quién es La Araña, ¿no?
Ben Reilly.
¿Qué demonios?
Reilly, no vine a darte problemas.
Solo quiero hablar contigo
un momento, por favor.
Eso no...
Eso no es necesario.
No he sujetado una pistola
desde la guerra.
¿La de Secesión?
No me recuerdas.
- Te vi ayer.
- No. Me refería a lo de Francia.
Me salvaste la vida.
¿De qué hablas?
Lentamente, anciano.
Me llamaban "Pecas"
porque me veía muy joven.
Creían que tenía 15
y había mentido para ir a la guerra.
Supongo que fui uno de los afortunados.
Aún respiro, pero mi mutación
me hace envejecer muy rápido
y cada vez es peor.
La doctora Faber
es mi última esperanza para sobrevivir.
Es una buena mujer
e intenta hacer algo bueno.
¿Quieres beber algo?
¿Cuántos años tienes en realidad?
Cumpliré 36 en abril si es que llego.
No soy el único que está sufriendo.
Por eso vine aquí.
Quieres los expedientes, no los tengo.
Los expedientes no importan. No realmente.
Solo contienen la lista de fracasos,
callejones sin salida
y esperanzas perdidas.
Vine por tu amigo.
Si publica esa nota,
el trabajo de Faber llegará a su fin.
Yo llegaré a mi fin.
Lo siento, pero es demasiado tarde,
y Robbie no se detendría
ni aunque se lo pidiera.
¿Ni siquiera lo vas a intentar?
No.
¿Por qué?
¿No...? ¿No quieres
que curen a tus compañeros?
¿Tú querrías curarte?
¿Qué insinúas?
Insinúo que sé quién y qué eres realmente.
Te seguí a esa sala aquel día
en que tú y tu unidad nos salvaron.
El día en que esa cosa... te mordió.
Si no hubieras cambiado de nombre,
habría tocado a tu puerta hace años.
¿Tienes demencia temprana?
No hagas eso.
Puedo perdonar muchas cosas,
pero no merezco eso.
Me estás condenando a muerte.
Al menos, ten la decencia de ser sincero.
La verdad es que desearía
que esta parte de mí no existiera.
A partir de mañana, ya no existirá.
Me iré de la ciudad,
empezaré de cero como Ben Reilly.
Lo siento, Pecas.
Desearía poder darte la misma oportunidad.
Pero ¿eso es todo?
¿No puedo hacer que cambies de opinión?
Debí haberme ido hace mucho.
Ojalá no tuviera que ser de este modo.
¿Qué me...?
BASADA EN MARVEL COMICS
SPIDER NOIR
Eso es.
Tranquilo, señor Reilly. Inhale profundo.
Tuvimos que usar mucho secobarbital
para mantenerlo sedado.
Seguramente se siente muy mal.
- ¿Dónde estoy?
- En mi laboratorio privado.
¿Qué pasa? ¿Por qué me...?
No. Todo está bien, señor Reilly.
Solo debo hacer unas pruebas preliminares.
Estudiar su composición sanguínea,
sus proteínas, su material genético.
Libérenme.
Créame, esto será mucho más fácil
si se calma y me deja trabajar.
¿Trabajar?
Señor Reilly, entró a mi oficina
y robó mis expedientes más importantes.
¿Leyó los expedientes?
Sí.
Entonces, sabe quién soy y qué hago.
Yo también sé quién es usted, señor Araña,
así que dejémonos de juegos.
Tengo mucho que hacer
y poco tiempo para hacerlo.
- ¿Entendido?
- Déjenme ir y no los mataré.
Por ese tipo de amenazas
debemos mantenerlo esposado.
No es una amenaza, es una promesa.
Es muy convincente,
pero sabemos qué clase de hombre es.
Fue hacia el peligro para liberar
un campamento de soldados torturados.
Le salvó la vida a Ogden.
- Sí.
- Y luego, volvió a casa
y decidió salvar a muchos más.
No es un asesino, es un héroe.
Jamás podrá romperlas.
Todo lo que le inyectamos
debilitaría a King Kong.
Solo le voy a sacar sangre,
hasta un niño podría soportarlo.
Ogden, prepara el equipo
para sacar sangre.
Está bien.
No servirá de nada. Ya pasé por esto.
¡Jones!
Descansa, soldado.
Siéntate.
¿Estás bien?
He oído que sientes mucho dolor.
Nada que no pueda soportar, señor.
Me alegra oírlo.
Lo más importante es que estés cómodo.
La buena noticia
es que los mejores médicos del mundo
están concentrados en ti.
Nada supera eso, ¿verdad?
Nada, señor.
Denle una soda, un chocolate,
- lo que necesite.
- Sí, señor.
¿Qué me está pasando, señor?
Creo que todos nos preguntamos eso,
pero lo averiguaremos, no te preocupes.
Me abrieron, me escudriñaron,
me volvieron a cerrar.
No descubrieron nada.
Sé todos los detalles
del examen del ejército,
estudié sus hallazgos minuciosamente,
pero eso fue hace mucho tiempo.
La ciencia ha avanzado
a pasos agigantados.
Eres una de ellos.
No se atreva a confundirme con ellos.
A esos científicos
solo les importaba la guerra.
Les echaron un vistazo
y actuaron igual que los alemanes.
Querían usarlos como armas.
Yo intento hacer lo opuesto.
Esto... es personal.
Sí.
Perdiste a alguien.
A mi hijo.
¿Alguna vez ha perdido a alguien?
Alguien tan cercano como para sentir
que había perdido una extremidad.
Sí.
¿Y si hubiera podido hacer algo
al respecto?
De haber sabido que iba a suceder,
pero que estaba en sus manos evitarlo
y salvar a esa persona,
¿no lo habría hecho?
¿No habría intentado todo?
Usted no puede revivir a su ser querido,
pero yo sí.
¿Es demasiado pedir?
Quiero una segunda oportunidad
para mi hijo.
Ahora lo entiende.
Soy capaz de todo
con tal de mantenerlo con vida.
Su amiga y yo tenemos eso en común.
- ¿Mi amiga?
- La que me dijo dónde encontrarlo.
También está desesperada
por salvar a alguien.
Cat.
Es muy bella y determinada.
Tengo... miedo.
¿Está bien?
¿Reilly?
- ¿Reilly?
- Es porque perdió sangre.
Podrá recuperarse
cuando terminemos las pruebas.
¿Hallaste algo?
Plaquetas, eritrocitos, hemoglobina.
Su sangre es totalmente normal
y eso me vuelve loca.
Sabemos que es diferente.
La respuesta está dentro de su cuerpo.
Solo debemos encontrarla.
Qué bien. Despertaste.
¿Cómo te sientes?
Lamento mucho esto. En serio.
No me diste opción.
Toma, bebe esto. Debes... Debes tener sed.
Es... Es agua. Lo prometo.
¡Cielos! Sí que tenías sed.
Entonces, ¿ibas a irte de la ciudad,
a pesar de que te dije
que existía la posibilidad
de que pudieras salvarnos a mí
y a los demás?
La Araña nunca fue un héroe.
Solo lo hice por la emoción.
Quizá no lo eras entonces,
pero aún puedes convertirte en uno.
No saldré vivo de aquí.
¿De qué hablas?
Tu madre está demente.
No, eso no es verdad,
solo intenta salvarme.
No, está demente.
Lamento informarle
que no bastó con las muestras de sangre.
Tendré que tomar material genético
de sus órganos.
¡Detente!
Si no encontraste una respuesta
es porque no existe.
Jamás me detendré.
¿Qué clase de madre sería
si no agotara todas las opciones?
Siempre hay una respuesta, señor Reilly.
¿Qué es eso?
Ayúdame, Ogden.
La ciencia
busca revelar hechos discernibles.
El programa de los alemanes alteró
la composición genética de los sujetos.
Esto produjo erosión,
desgaste, inestabilidad.
Por alguna razón, usted fue el único
que obtuvo poderes sin deteriorarse.
¿Adónde...? ¿Adónde me llevan?
¿Adónde me llevan?
Intenta decir algo.
Me gustan los raviolis.
Le daremos raviolis.
Todos los raviolis que quiera.
El proceso que permitió que la mutación
se estabilizara en su cuerpo
se puede actualizar
para curar por completo otras mutaciones.
Es hora de descansar, señor Reilly.
La máscara, Ogden.
Solo respire. Inhale profundo.
Eso es.
Diez, nueve,
ocho, siete, seis...
Ábranlo.
Veamos de qué está hecho.
Ruby.
Sí, tontito. ¿Esperabas a alguien más?
Te extrañé muchísimo.
Ruby.
Ruby, Ruby.
Hola, Reilly.
¿Creíste que podrías deshacerte de mí?
No eres nada sin mí.
Hijo de perra. Me tendiste una trampa.
¡Eres un cobarde, Reilly!
¡Quien no arriesga no gana!
Intenté advertírtelo.
Ahora vas a arder.
B. REILLY / HÍGADO
Santo Dios.
Llegó la hora.
¿Estás listo?
¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Estás segura de que funcionará?
- ¿Qué tal si...?
- Nunca he estado más segura.
¿Está bien?
De acuerdo.
Estoy listo.
Ya está hecho.
Lo lograste. En verdad lo lograste.
No puedo creerlo.
- Mi pequeño Pecas.
- Gracias, mamá.
Bien.
Robertson ya publicó la nota, supongo,
así que debemos vaciar este lugar
y salir de aquí.
Pero debemos...
Debemos darle el antídoto a Reilly.
No podemos, Oggie.
Lo raptamos,
lo operamos en contra de su voluntad.
La mejor opción, la única esperanza,
es asumir nuevas identidades, desaparecer
y que no quede nadie
que sepa sobre nosotros.
¿Qué intentas decir?
No.
Nos enviarán a prisión.
No pasé los últimos 15 años de mi vida
intentando devolverte tu vida
para que te pudras en una celda.
Lo siento, Ogden.
El precio de tu vida siempre fue la suya.
- Yo lo haré.
- Pero...
Ogden.
Después de todo lo que vivimos,
necesito verlo a los ojos,
de soldado a soldado.
Está bien.
Me siento como niño
en la mañana de Navidad.
Esta doctora puede llevarnos
hasta cada hombre con superpoderes.
Tendremos un ejército que nadie detendrá.
Ni siquiera esa maldita Araña.
Los hicieron sufrir mucho.
Ahora lo lamentarán.
No lo hagas.
- ¿Ogden?
- Tenías razón.
Me envió a matarte,
pero me salvaste la vida,
así que intentaré salvar la tuya.
Solo prométeme que no le harás daño.
Yo no estoy sujetando la pistola.
Yo no tengo poderes arácnidos.
Solo intento llegar a casa.
Te llevaré a casa.
Las puertas son cada vez más grandes.
Cielos.
Mira nada más.
Qué maravilla, es una maravilla.
¡Volviste!
- ¿Qué planes tienes?
- ¿Disculpa?
Ahora que recuperaste tu vida,
¿qué planeas hacer con ella, Pecas?
No lo sé.
Pasé...
Pasé tanto tiempo preparándome para morir
que nunca pensé en cómo vivir.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué día es?
- ¿Disculpa?
- El día. ¿Qué día es hoy?
Lunes. Lunes en la tarde.
Maldición. Robbie anda tras el Pulitzer.
Ya publicó la ubicación del laboratorio,
llegarán pronto.
- ¿Cuántos crees que sean?
- Es difícil saberlo.
Éramos docenas en el campamento.
Muchos deben haber vuelto a Nueva York.
Cualquiera que tuviera problemas
habría logrado dar con Faber.
LABORATORIO
¿Estás bien?
¿Tú qué crees? Estoy bien.
Rojo cereza. Mi favorito.
Bien.
Sube por ahí.
¿No vas a venir?
No pienso dejarla.
No puedes contra ellos.
Probablemente tienes razón.
Es mi mamá.
ANTÍDOTO
De pie.
¿Qué pasa, doctora?
Parece que no le agrada vernos.
Lo siento, estoy sorprendida.
¿Porque su laboratorio secreto
ya no es secreto?
LABORATORIO DE MONSTRUOS SECRETO
Conque somos monstruos, ¿no?
Qué interesante operación tiene aquí.
Solo falta un caldero
y dos brujas hermanas.
Leímos que usted nos hizo esto.
No, por supuesto que no.
Todo lo contrario.
Mentirosa.
Bueno, contrólense todos.
Bien, vamos a tener una conversación
cordial y civilizada, ¿verdad, doctora?
- Claro.
- Es un placer conocerla.
¿Sabe quién soy?
- Sí.
- Qué bueno.
Dígale a los muchachos
que usted no crea monstruos.
No.
Lo único que quería era ayudarlos
a todos ustedes.
¿Cómo está el viejo Oggie?
¿Por fin estiró la pata o qué?
Por desgracia, sí.
Mis amigos dicen
que ha tratado sus variados padecimientos.
Me interesa saber si hay otros como ellos.
Sí.
Puedo llevarlos con ellos ahora.
¿Están aquí? Eso es aún mejor.
La seguimos, doctora.
Por Dios.
¿Qué es todo esto?
¡Todos están muertos!
Hice lo que pude,
pero las mutaciones los mataron
antes de que pudiera salvarlos.
¿Y los puso en frascos como bichos raros?
- No, no se trata de...
- Ese es Johnny.
Johnny Forte.
B. REILLY / HÍGADO
- Nunca le importamos.
- ¡Eso no es cierto!
- ¿Sabe lo que es vivir así?
- Por favor.
Somos más fuertes y más débiles a la vez,
- la gente nos llama monstruos.
- Escuchen.
Por fin lo descifré.
Les prometo que puedo curarlos a todos
si tan solo me dejan...
¿Ayudarnos?
¿Como los ayudó a ellos?
Ellos eran nuestros compañeros,
nuestros hermanos.
Peleamos al lado de estos hombres,
sufrimos a su lado.
Un momento.
Te conozco.
Estuvimos juntos en la celda.
Yo sujeté al guardia,
tú le clavaste el cuchillo.
Nadie me dispara, malnacido.
- ¡Detente, Dirk!
- ¿Qué haces?
¡Basta!
Nada de esto nos sirve.
Vámonos.
Debes aprender
a controlar tus impulsos, hijo.
- Oye, tienes algo en los dientes.
- No puede ser.
- Parezco tonto.
- Muy estúpido.
Pasé una hora en el auto con ellos.
- No me muerdas.
- ¿Lo habrán visto?
Sí. Justo aquí. Sí.
¿Ya salió?
De niño, quería ser dentista.
- ¿Sí?
- Sí.
Espera, debo...
¡Dios!
¿Qué rayos fue eso?
ANTÍDOTO
Subtítulos: Larisa Jardon